دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مقدمة: جيرايو أيوساكول)
(مقدمة: ثيراوات سوشاريدتوم)
(حسنًا ديتابيس)
(أكيكارين رونغران)
(يوكي دورونغسانغ)
(بارافون خونجاروين)
(بونغسافون وونغكاو)
(Wasupol Panyalertprapha)
(سيواكورن مانوتوم)
(كرينفات سوفاتشانانوندا)
(إخراج: سيواسيت فوندونجنوك)
واحد، اثنان، وثلاثة!
- ابتسمي أكثر قليلاً.
- مرحباً.
هل أبدو جيدًا؟ ركّز أكثر، اللعنة عليك.
انا اعرف. ابتسم!
يا.
هل يمكنك مساعدتي في التقاط الصورة؟
هل تؤمن بالقدر؟
كانت هذه المرة الأولى لي
أنني التقيت
يفوز.
أطلق جدي على هذا اللقاء اسم
"قدر."
ومع ذلك، توصلت إلى نتيجة
أنها كانت مجرد مصادفة.
حب يمتد إلى كل الأعمار
هذا هراء.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
إنها مجرد مصادفة ضخمة،
مجرد حدث.
كان ينبغي أن تنتهي الأمور هناك
في لقائنا الثاني بالصدفة.
كان هذا لقاءنا الثالث.
أنا لا أؤمن بالفضل والثروة.
إنهم غير منطقيين بالنسبة لي.
إنهم خارج الحدود العلمية.
ولكنني لم أجد طريقة
للاعتراض على قراءة جدي.
على الرغم من أنني حاولت
ألا أؤمن بالقدر،
لم أستطع الوقوف
لرؤية الشخص الذي أمامي في خطر.
هل لديك مشاعر تجاهي يا سيدي؟
من قال أني أملك؟
أريد فقط أن أتحدث معك
عن العمل.
نعم العمل.
لقد كنت تحدق بي
لعدة دقائق، رغم ذلك.
حسنًا...
إذا كنت تعرف
فلماذا لم تقل شيئا؟
لقد رأيتك تحدق في صدري،
وكنت مهتمًا
بما ستفعله بعد ذلك.
المكسرات!
أنت منحرف. لم أكن أفعل ذلك.
سأخبر الجميع
أنك حدقت في صدري.
يا!
اتوقف يا فلوينج.
لم أتطلع إلى صدرك.
يساعد!
كان هذا المنحرف من الرائي
يحدق في صدري!
لم اكن افعل ذلك!
ماذا بك؟
أوه، سيدي؟
لقد حصلت على شيء
للتحدث مع فلوينج.
لا تتردد.
ما هذا؟
لا شيء الآن.
أريد التحدث مع المعلم
الآن وقد أصبح هنا.
يمكنك التحدث هنا.
أليس من المفترض
أن تكون في البودكاست؟
بالطبع.
سأذهب إلى هناك مع المعلم.
حسنًا...
سيدي، هل لديك الوقت
لتناول وجبة معي؟
هو لا يفعل.
يحتاج إلى وضع المكياج له.
تناول وجبة طعام في غرفة تغيير الملابس.
ها أنت ذا.
واو!
رئيسنا كريم جدًا اليوم.
هل هذا بسبب مناسبة خاصة
أو شيء من هذا القبيل؟
لقد لاحظت أنكم
كنتم في عجلة من أمركم لحضور العرض.
كنت قلقًا بشأن
أنك قد تضطر إلى تخطي وجبة طعام.
شيش.
رئيسنا وسيم
وكريم، أليس كذلك؟
لديكما بشرة مذهلة،
كلاهما فلوينج
والماجستير وين.
ما هو منتج العناية بالبشرة الذي تستخدمه؟
سأبحث عنه في اللحظة التي تخبرني بها.
لقد نسيت اسمه، في الواقع.
عادةً ما يحصل عليها نامو من أجلي.
بمجرد وصولي إلى المنزل،
سأرسل لك صورًا له، حسنًا؟
لا مشكلة.
ماذا عنك يا فلوينج؟
بشرتك ناعمة جدًا.
أنا فقط أغسله بالماء.
واو!
ماذا تنظر اليه؟
لا شئ.
إذا كنت تريد أن تحدق في صدري،
فقط اسأل.
ها أنت ذا.
هذه لك، وين.
شكرًا لك.
ماذا عن بلدي؟
لك؟
ليس لدي أي شيء.
ملامح وجه التنين الذهبي الميمونة
...
ولدت مع ثروة وفيرة
والبركات ...
الضيف هنا، فلوينج.
حسنًا...
سأقدم لكم إحاطة سريعة،
لذا فإن المعلم على نفس الصفحة.
ضيف اليوم هو تشاي.
مرحباً سيدي.
- مرحبا، فلوينج.
- مرحبا.
يكون...
هل هو مرتبط بالعائلة المالكة؟
أوه لا يا سيدي.
تشاي هو اسمه، وليس "أمير" باللغة التايلاندية.
أنت كوميدي جدًا، أليس كذلك؟
تشاي سوف يشاركنا تجربته
عن عامه السيئ.
ماذا عن سنة حظه السيئ؟
لقد كان يرى الأشباح
طوال ذلك العام،
وسيتحدث عن ذلك اليوم.
هذا كل شيء.
يا هذا.
واو!
نعم؟
زيارة المبنى؟
نعم أنا.
دعني أدخل لبعض الوقت.
ادخل؟
نعم، أنا على وشك الدخول.
مرحبا، كيف حالك؟
لقد وصلت وأنا على وشك الدخول.
حسناً، إلى اللقاء.
بحق الجحيم؟
ينبغي أن يكون الجلوس هو الحل.
أما بالنسبة للإضاءة، فكل شيء جيد الآن.
أعتقد أننا على استعداد للذهاب.
اعتذاري.
- أعتقد أن هذا جيد.
- أنا صديق وين.
يمين.
هل نحن جيدون؟
- نعم، نحن مستعدون للانطلاق.
- اذهب لذلك.
هل نبدأ؟
- دعنا نفعل ذلك.
- حسنًا.
حسنا، الجميع.
إذا كنت مستعدًا، فلنبدأ.
حسنا، السرعة!
مرحبًا.
أنت تشاهد فيلم Spooky Hellish Night،
ليلة نارية مسكونة
بأهوال المجهول.
أنا فلوينجناثيورن،
وانضم إليّ الفارس الأبيض الرائي
وضيفنا في قصة الرعب اليوم،
شاي.
يسعدني رؤيتك يا فلوينج والمعلم.
- مرحباً.
- يسعدني رؤيتك أيضاً.
دعونا نفعل هذا.
لقد سمعت أن قصتك المرعبة
هل يتعلق الأمر بعام سوء الحظ الخاص بك؟
هذا صحيح، فلوينج.
لقد كان ذلك عندما بلغت 25 عامًا بالضبط
أن سنة الحظ السيئ
ظهرت.
كم من الوقت مضى
منذ عام سوء الحظ الخاص بك؟
لقد مر
وقت طويل بالفعل، في الواقع.
لقد تم تكليفي
بالإشراف على موقع البناء.
كنت هناك
مع صديقيّ المهندسين.
تشاي، أنا هنا.
تشاي، ما الذي تنظر إليه؟
شباب،
أعتقد أنه حصل لي.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
رأيت امرأة متفحمة.
كانت تبتسم لي.
هل انت مجنون؟
عقلك محترق.
هل أنت مخمور أم ماذا؟
- لا.
- إنه ليس سكرانًا.
يا وسيم، هناك سوء حظ
في طريقك.
عمرك 25 سنة، أليس كذلك؟
نعم.
ولم يتم ترسيمك
لوالديك أيضًا؟
ليس لدي.
ثم افعل ذلك دون تأخير.
سيتم تخفيف سوء حظك.
افعل ذلك في أقرب وقت ممكن.
على الأقل، ينبغي أن تتم رسامتك
لمدة ثلاثة أشهر.
ثلاثة أشهر؟
ولكن انا...
و...
هل فعلتها؟
لم أكن.
إذا اخترت أن أكون مكرسًا،
سيستغرق الأمر ثلاثة أشهر من حياتي،
وسوف يؤثر ذلك على مكافأتي السنوية.
أرى.
وهذا أمر مفهوم.
تتطلب الرسامة
الكثير من المال، فلوينج.
ومن الأمثلة على ذلك ابن عمي.
أُرسِلَ
للرسامة والدراسة،
ولكن في النهاية،
لم يكمل دراسته
وبعد ذلك أصبح مثيرا للمشاكل.
كان عاطلاً عن العمل في سن الثلاثين.
مؤخراً،
كان على والديه أن يرسلوا
له مصروفًا شهريًا.
أليس من الأفضل أن نحصل على وظيفة
وندعمهم بدلاً من ذلك؟
على أية حال،
لقد كان عامي السيئ هو الذي جعلني أشعر بالسعادة.
يتمسك...
ماذا حدث؟
لا تخبرني بذلك
هل تشعر بشيء؟
هل ضوء الاستوديو
هل سوف تومض مرة أخرى؟
أوه...
ليس هذا.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
لقد احتفظت به لفترة طويلة.
لا أستطيع التحمل لفترة أطول.
هاه؟
انا آسف حقا.
أرجو المعذرة.
يا عزيزي.
هل هناك أحد؟
هل يمكنك أن تمرر لي بعض ورق التواليت؟
فوز، لماذا لم تذهب لقضاء حاجتك
قبل الجلسة؟
الجميع في انتظارك.
إنه تول.
هل هو لطيف مع الجميع إلى هذه الدرجة؟
هيا، سأنتهي قريبًا، تونغ.
ثانية واحدة فقط، تونغ.
بحق الجحيم؟
لقد كان هذا التوقيت مثاليًا، أليس كذلك؟
لقد كان.
- من فضلك اجلس بهدوء.
- بالتأكيد، لا مشكلة.
أوه...
أنا آسف.
انا آسف حقا.
أنا آسف لإضاعة وقت الجميع.
لا شيء يا سيدي.
الآن...
من فضلك استمر، تشاي.
أوه، بالتأكيد.
أين كنا؟
كان السيد وين بحاجة إلى استخدام المرحاض.
يمين!
ليس هذا.
أوه.
لقد تم اقتراح رسامتك.
أوه، أنت على حق.
وهنا القصة، فلوينغ.
أرى أن الرسامة هي اعتقاد.
لقد أصبح مصطلح "عام الحظ السيئ"
كلمة رائجة مؤخرًا.
أنا في حيرة لماذا
الناس خائفون منه.
ماذا عن الديانات الأخرى؟
مثل المسيحية؟
هل يجب علي أيضًا أن أكون رهبانًا
وأقوم بالأعمال الصالحة، كما في البوذية؟
أعتقد أن هناك فجوة في هذا المنطق.
- أعجبني شرحك، تشاي.
- شكرا لك.
لسوء الحظ، قصتي
لم تنتهي هناك.
لماذا هذا؟
هل تتذكرون أنني رأيت؟
امرأة هناك؟
لقد التقيت بها مرة أخرى.
واو...
أوه...
مهلا، تشاي!
- تشاي! هل أنتِ بخير؟
- ما بك؟
- أوه...
- ماذا حدث؟
يا إلهي! ساقك في حالة سيئة.
- آخ...
- اتصل بخدمات الإنقاذ!
اتصل بهم الآن!
سهل، تشاي.
ابقى ساكنا.
سهل هناك.
- إنه عالق في موقع في مين بوري.
- إنه ينزف كثيرًا.
لقد سُحِقَت ساقه بالفولاذ.
من فضلك تعال هنا فورًا.
لن يكون لك نهاية سلمية،
ولن تفعل ذلك أيضًا!
لماذا؟
إنها لن تتركك وشأنك، تشاي.
طريقك الوحيد للخروج
يجب أن يتم ترسيمه في أقرب وقت ممكن.
افعل ذلك حتى لو كانت ساقك مكسورة.
إذا رفضت،
سوف تموت في عمر 26 سنة.
ماذا؟
26؟
توقف عن قراءة البطاقات.
استخدم حواسك
وإيجاد إشراقة الجواهر السبعة.
ماذا تتحدث
عنه أيها العراف؟
ومن هي؟
لقد كانت حبيبتك في حياتك الماضية.
هاه؟
لم يكن من المفترض أن تعدها بالحب
في كل حياة.
حبيبي من حياتي الماضية؟
في حياتي الماضية،
كان علي أن أعمل في مدينة أخرى.
لم أتمكن من رؤيتها لسنوات.
لذلك بحثت عن شخص آخر.
لقد انكسر قلبها عندما اكتشفت ذلك
ومات من الحزن.
قبل وفاتها، تعهدت
لتعذبني بلا هوادة
في كل حياتي.
طريقي الوحيد للخروج
كان من المقرر
أن يتم قطع الروابط الكرمية.
واو...
هذا أمر مرعب حقا.
و...
هل تم تكريسك؟
لقد نفدت مني الخيارات،
لذلك كان لا بد من رسامتي.
لقد تم تكريسي في دير الغابة.
لم يسمح لأحد بزيارتي.
كانت جولات الصدقات محظورة.
لقد اضطررت للبقاء داخل السكن
لمدة ثلاثة أشهر.
وكان عليّ أيضًا أن أراعي المبادئ
تمامًا مثل الراهب، حوالي 200 منها.
لقد شعرت وكأنني كنت في الجحيم الحقيقي.
لقد قيل لي
عدم مغادرة مكان السكن
لمدة ثلاثة أشهر.
إذا غادرت
إنها ستأخذ حياتي،
وسأرحل إلى الأبد.
عمل جيد لإنجاز المهمة.
شكرًا لك.
هناك شيء لا أزال أشك فيه، رغم ذلك.
هل ذهبت المرأة الشبح؟
حسنا إذن...
دعني أعتني بشكوكك.
شكرًا لك.
الكاهنة العليا
يصور جانبين من العواطف.
ومع ذلك، في هذه الحالة،
قد يصور المرأة الشبح.
أما بالنسبة لتسعة العصي،
بطاقة تصور رجلاً يحمل عصا،
ينظر إلى العصي الأخرى خلفه،
قد يمثل
القلق والتعلق.
أما بالنسبة للبطاقة الأخيرة،
الحكم
فهو يدل على الحساب.
مع الجمع بين هذه البطاقات الثلاث،
فهذا يعني أن
إنها لا تزال هناك.
لم تذهب إلى أي مكان.
إنها هناك، في انتظارك.
لذا...
أعتقد أنه لا يوجد شيء يمكنك فعله
فضلا عن صنع الجدارة.
إذا لم ينجح ذلك،
يحاول...
صنع الفضيلة وتكريسها
لملاكك الحارس.
ربما يمكن أن يرفع هذا
بعضًا من الكارما.
قد يمنحك الحماية أيضًا
حتى
يتمكن ملاكك الحارس من القتال.
يمين.
واحد...
سيدي، لقد قلت نفس الشيء الذي قاله راهب الغابة.
الصياغة هي نفسها تماما.
واو.
قراءتك بالتأكيد دقيقة.
- شكرا جزيلا لك، سيد وين.
- شكرا لك.
شكرا جزيلا لك، فلوينج.
شكرًا لك.
بالنسبة لـ EP اليوم، شكرًا كبيرًا
لـ Master Win وChai،
لمشاركتك
تجربة مرعبة معنا.
نأمل ذلك
سوف تتحرر من الكارما قريبا.
سادهو.
أريد أن أكون حرًا
من هذا الأمر بشدة.
- أتمنى أن يحدث ذلك قريبًا.
- بالتأكيد.
سأضع اقتراحات المعلم موضع الاستخدام.
- سأفعل الفضل.
- بالتأكيد.
لم أرى شيئا مثل هذا من قبل.
أنت مذهلة.
لقد أصبحت أكثر
انفتاحًا، هل تعلم؟
هذا يكفي، تونغ.
إنه مرهق.
لم أكن أعلم أبدًا أن
كونك مشهورًا يمكن أن يكون مرهقًا إلى هذا الحد.
تعال.
إنه من أجل المال.
ضع ذلك في الاعتبار.
التالي في القائمة،
لديك جلسة قراءة حظ
لأحد رجال الأعمال المؤثرين.
انتظر، تونغ.
إذا كانت هناك مشكلة،
لا تتردد في إبلاغي.
طول.
نعم؟
أرجو المعذرة.
شكرًا لك.
نعم سيدي؟
سأعيد هذا إليك.
حتى أنني طلبت من تونغ ألا
يخبرك من هو.
لم يخبرني بذلك.
أنا ماستر وين بعد كل شيء.
لقد كان البودكاست بمثابة متعة حقيقية.
أوه...
ما هو الشيء الذي تريد
التحدث معي عنه مرة أخرى؟
أوه.
كان الأمر يتعلق بالبودكاست، في الواقع.
أريد حقًا
أن يكون لديك عرض مخصص.
سيكون وجود قناة أمرًا رائعًا.
حسنًا...
أنا لست واثقًا من الفكرة.
لقد فعلتها،
لكن لم يكن لديها الكثير من المشاهدات.
لذا تحولت إلى القيام
بجلسات قراءة الطالع بشكل فردي.
أنت تبدو لطيفًا
أثناء قيامك بالبث المباشر، على أية حال.
حسنا، أعني...
ماذا عن قيامك ببث مباشر
على قناتك الخاصة؟
هل هذه فكرة جيدة، تول؟
إنها.
إذا قفزت إلى أن تصبح مضيف عرض،
فسوف تشعر بالحرج قليلاً.
في بعض الأحيان، البدء بإجراء البث المباشر
بمفردك
وإيجاد أسلوبك الخاص
فكرة رائعة.
الشئ هو أنني جربته،
لكن الأمر معلق الآن.
سأنظر في القيام بذلك لاحقًا.
كن واثقا يا سيدي.
سأستمع.
يمين.
يعيش!
أنا متجه إلى المنزل الآن.
انظر إليّ أثناء التحدث معي.
لماذا تحدق في صدري؟
انا لا افعل ذلك.
هل نسيت
أن تحضر بطاقاتك اليوم؟
ليس بعد الآن.
مهلا، انتبه!
يا معلم، انتبه!
يتقن؟
هل انت بخير؟
هل انت بخير يا سيدي؟
يمين.
أنا بخير.
لا تخبرني بذلك
الحساب عليّ.
سأفعل ذلك بنفسي.
إنه أمر مزعج للغاية بالنسبة لك أن تفعل ذلك.
سأفعل ذلك من أجلك.
عالج جرحك أولًا.
لديك خدوش أيضًا.
هنا. دعني أفعل ذلك.
لا داعي لذلك، سأفعل ذلك.
لو سمحت!
هذا يكفي.
هذا هو الأمر، صحيح؟
شكرا لكما.
يجب علي أن أذهب الآن.
دعنا نذهب، تونغ.
دعونا نعود إلى مكاننا.
هنا.
عالج جرحك بنفسك.
بيت.
لن تصدق
ما مررت به.
لماذا؟
صندوق؟
أخبرني تونغ
أنك كنت تتحدث مع فلوينج.
كان الأمر يتعلق بصدره، أليس كذلك؟
لا، لم أكن أنا.
ليس هذا!
من العدم،
كاد نبات في وعاء
أن يسقط على رأسي.
لحسن الحظ،
لقد أنقذني فلوينج وتول،
وإلا كنت قد ركلت الدلو.
أظن...
إنه قادم لي
سنة حظي السيئ.
سنة سيئة الحظ، مؤخرتي.
للمرة الأولى، أنظر إلى الأمور
من منظور علمي.
هل هو شخص
يتوق لرؤية الأشباح مثلك؟
هل مسموح حقا أن أقول ذلك؟
الأشباح مرتبطة بالعلم!
إنه فقط أنه لا يمكن إثبات ذلك حتى الآن.
هل تعرف
مصطلح "الافتراض غير المؤكد"؟
دعنا نقول فقط أنه في الوقت الحالي،
أريد منكم أن تقضوا
معي بضع ليالٍ.
لقد رأيت أشياءً في الآونة الأخيرة.
ما هو الشيء الذي تتحدث عنه؟
أشعر وكأنني تمكنت
من التواصل مع شيء ما.
لا أعلم هل هذا صحيح
أم خيالي.
أنت...
هل حصلت على قوة عظمى أخرى؟
لقد سمعت ذلك
الأشخاص الذين سوف يموتون قريبا
سيكون لديه المزيد من الصلاحيات.
هل هذا صحيح؟
لقد قرأته في كتاب.
حَسَنًا. مَعْلَمًا.
من فضلك تعال وقضي لياليك هنا.
تعال.
لقد كنت معك دائمًا كثيرًا
أن والدي يعتقد أنني أواعدك.
فقط أخبره أنك كذلك.
أنا في القمة.
لا.
سنتناوب. هذا كل شيء.
تونغ سيكون في القاع، حسنًا؟
يا إلهي! هذا مقرف!
لا تتحدث عن هذا
في أي مكان آخر، حسنًا؟
الناس سوف يساء فهمنا
نحن الثلاثة.
تأكد من أن الأبواب مغلقة
وأن اليانترا سليمة.
تشاكارت موجودة أيضًا في غرفتها.
اطرق بابها إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
فلنقل فقط أنها جارتك.
ليس هناك ما تخاف منه .
- اللعنة!
اللعنة!
- هل هو شبح؟
- تونغ!
تشاكارت!
شبح!
يا إلهي!
تفضل بالدخول!
ماذا يحدث هنا؟
كأنك تهرب من شبح.
لماذا أقف هنا فقط؟
أخبرني بما يدور في ذهنك.
وأنت...
يبدو أن هناك
شيئًا في ذهنك أيضًا.
أنا...
ليس لدي أي شيء.
ولا أنا أيضاً.
يمين.
انا افعل ذلك فعلا.
عن ما؟
هل تعتقد أن
هل هناك شيء غريب يحدث
في المكتب؟
كيف بالضبط؟
أنا لا أزال بخير.
لا.
يحب...
هناك الكثير من الأشياء الغريبة.
إذا كنت تتحدث عن ذلك...
نوكفاينج لم يقصد ذلك.
مم.
أنا...
وهذا ما سمعته أيضاً.
ولكن مهما يكن.
أنا أعلم ما تحاول
أن تفعله للسيد.
افعل ما؟
لقد كنت لطيفًا معه فقط.
إنه في المكتب للعمل، أليس كذلك؟
انا اعرف ايضا
ما تحاول القيام به.
انا لست كذلك.
انا ببساطة
العناية به كجزء من وظيفتي.
صواب.
أتمنى أن يكون هذا صحيحا.
يمين.
أنت الشخص الذي يجب أن يفي بكلمتك.
مرحبا يا شباب.
اعتبروا أنفسكم في المنزل، حسنًا؟
لا تخف.
مفهوم؟
شكرًا لك.
بصدق...
لماذا لم نردد التعاويذ
للرد؟
نعم.
كان هذا سيجعلنا
ننام بشكل مريح.
أنت على حق.
أظن
أنت أفضل مما تعتقد.
أما بالنسبة للدائنين الكرميين،
يمكنك سحقهم، أليس كذلك؟
إنه على حق.
هل تتذكر عندما قمت بطرد الشبح
في منزل أخي؟
لقد كان هذا مجرد حظي.
مع ذلك، شكرا لك
لجعل ليلتي أفضل،
حتى لو كنت تريد رؤية الأشباح.
إذا أراد شبح أن يطالب بحياتك،
لماذا لا تفعل ذلك لهم أولاً؟
أنت مثل...
يا له من مضيعة لتجاربك مع الأشباح.
كفى يا شباب.
علينا أن نستعد للغد.
هل تستعد للبث المباشر؟
استعد للتعرق.
يا إلهي!
لديك عقل قذر حقًا، نامو!
جلسة قراءة الطالع
إنه مثل التعرق.
دعونا نرى من سيجعلكم جميعا تتعرقون.
اتوقف يا نامو.
فقط عد إلى أشياء جنازتك.
تعال!
أنت...
تأكد من أن عميلك راضٍ.
اوقفها الآن!
هل أنت مرة أخرى؟
لماذا بحق الجحيم
تريد أن تأتي ورائي بشدة؟
هذه المرة...
انا قادم اليك
دائني الكرمي.
هل انت مستعد؟
هل أنت مستعد؟!
مستعد لللعنة ماذا؟!
كيف حالك؟
ماذا يحدث هنا؟
سؤال جيد.
هل نحن في حلم؟
و...
من هذا الحلم؟
إنها لي.
وهذا يعني...
مرحبًا، اسمي وين، الرائي.
اليوم سأقوم
بقراءة بطاقة شخصية لكم جميعًا.
(الخوف: مرحباً، سيد وين)
(مجموع: مرحبا)
(جيب: مرحبًا!)
(توني: من فضلك قم بذلك)
(نانا: رائع، أنت على الهواء مباشرة!)
الكثير من المشاهدين.
(جاي: رائع! أنت هنا!)
(أوه: رائع! أنا سعيد جدًا لأنك على الهواء مباشرة)
(زارا: مرحبا!!)
(بوب: اسمح لي أن أكون أول شخص لك)
(NOI: أتمنى
أن يكون فلوينج هناك معك)
(MA: فوز، يا بني!)
رباه!
3000 مشاهد؟!
لم يسبق لي أن حظيت بهذا العدد الكبير من المشاهدين.
بطاقتك الشخصية
تشبه بطاقتك الخاصة بملاكك الحارس.
هناك أكثر من 70 بطاقة تاروت مختلفة.
كل واحد منهم لديه خصائص فريدة من نوعها.
لذا، فإن بطاقتك مميزة
وتعكس شخصيتك الفريدة.
وأنا عادة أكشف عن ثلاث بطاقات فقط.
(MA: فوز، يا بني!)
(ما: أنت لطيف جدًا)
(MA: أنت أجمل عرافة على الإطلاق)
(MA: أريد أن أعصر
خديك بشدة)
(جديد: أنا متحمس
لرؤيتك تقرأ البطاقات!)
اليوم، سأقوم باختيار المشاهدين بشكل عشوائي
لجلسة قراءة البطاقات.
(KAE: الطريقة التي قلت بها "بطاقات"
رائعة جدًا)
(تاتشانج: كيف تعمل عملية السحب المحظوظ؟)
"كيف تعمل عملية السحب؟"
هذا سؤال جيد.
لم أفكر في هذا الأمر.
(تاتشانج: ماذا عن اختيار رقم؟)
(تاتشانج: إذن سنحاول تخمين ذلك)
(تاتشانغ: أول شخص
يخمن الرقم بشكل صحيح يفوز)
هذه فكرة جيدة جدًا.
شكرا لك، تاتشانج.
الرقم الذي أفكر فيه هو
07.
الفائز المحظوظ الأول لدينا هو تاتشانج،
أحد أول المعجبين بي.
تاتشانغ، من فضلك ركز.
نرجو أن يكشف لك ملاكك الحارس
مصيرك.
ثم، أود أن أقوم بقراءة
بطاقتك الشخصية.
تاتشانغ،
أنت شخص مجتهد للغاية.
أنت جيد في عملك.
لقد ولدت للعمل.
أنت العمود الفقري لعائلتك.
أنت شخص موثوق به
ولديهم قيادة ممتازة.
عندما يكون أصدقاؤك
أو شريكك في ورطة،
عادة ما تكون أنت
من يساعدهم ويدعمهم.
هذه هي ذاتك الحقيقية، تاتشانج.
بطاقتك الشخصية هي...
اوه، بالمناسبة،
يبدو أنك تتجول كثيرًا.
(تاتشانج: هل يجب أن أبدأ في
مغازلة شخص ما؟)
قراءتك تشير إلى أنك يجب أن تفعل ذلك.
أعتقد أنك
قد تكون التقيت بهذا الشخص بالفعل.
إذن اذهب لذلك.
أنا أشجعك.
مرحباً، تونغ.
نعم تول؟
هل يمكنك التحقق من جدول ماستر وين؟
لماذا؟
أريد مناقشة العرض معه
وأدعوه لتناول العشاء معي
احتفالاً بوصول عدد المشاهدات إلى مليون مشاهدة.
قطعاً.
أما الأمر بيننا،
من فضلك دعها تنتهي.
دعونا لا نطرح هذا الموضوع.
بالتأكيد.
وأنا أيضا لا أريد التحدث عن هذا الأمر.
من يجب أن يكون الشخص التالي؟
(تنج: افعل واحدة من أجل فلوينج!)
(تاكسين: نعم، من فضلك افعل واحدة لفلوينج)
(إنج: الرجاء قراءة بطاقة فلوينج)
(نوتين: @pntt Phloengggg)
ربما يعمل على عرض.
هذا يكفي.
من فضلك لا تضع علامة على Phloeng.
أنت سوف تزعجه.
(إنج: يا إلهي!! فلوينج!)
(براي: فلوينج يشاهد بث مباشر لـ وين؟
لم أتوقع ذلك!)
(tanatorn: إنه هنا حقًا!)
(الثلاثاء: فلوينج هنا؟! لا أستطيع!)
(بوم: لم أره
يشاهد بثًا مباشرًا لأي شخص أبدًا)
(كور: فلوينج
يشاهد البث المباشر؟! آه!!)
(بوب: أشعر بالسعادة)
مرحباً، فلوينغ.
حسنًا...
هل أنا أزعجك؟
إذا كنت كذلك، فلا بأس.
(pntt: قفاز)
(pntt: ولكن بما أنك هكذا،
أعتقد أنني أستطيع البقاء لفترة من الوقت)
(ناديتش: UGHHDHSGSG!)
(sutep: ماذا؟)
(بيثا: السفن تبحر،
لا مانع لدي من الذهاب إلى الجحيم.)
(نوثن: لا تفعل هذا.
(أنا شاحن، لا أستطيع إيقاف عقلي)
(هونسن: لا أستطيع!
(قلبي ينبض بسرعة))
(توكي: #PloengWin؟)
(تنج: سفينتي الشبحية تعمل)
إذا كان الأمر كذلك،
تأمل وافتح عقلك.
نرجو أن يكشف لك ملاكك الحارس
مصيرك.
سأقوم بقراءة بطاقتك الشخصية.
(pntt: أنا أستعد)
(الاسم: من فضلك لا تقل ذلك بأدب TT)
(المؤيد: قلبي يذوب...
(كيف تقولون أن فلوينج حار؟)
(الميزة: Phloeng على البث المباشر للماجستير
هو أكثر سخونة بمقدار 100 مرة!)
(بيتا: لماذا أنت مهذب جدًا؟ لا أستطيع)
(إنج: هل يمكنك التحدث معه عبر فيس تايم؟ هل تريد رؤيتهما معًا؟)
(بيتا: فيس تايم هيمممم)
(ناممم: من فضلك قدمه)
(توكي: فيس تايم! فيس تايم!)
(شيء آخر: مكالمة فيديو له الآن)
حسنًا...
لا أقبل
المكالمات الصوتية أو المرئية أثناء البث المباشر.
لا مزيد من الشحن إلينا.
(إنج: أوه شرح المعلم هو في مكانه الصحيح!)
فلوينغناثيتورن وأنا
(توو: هل انتهى البث المباشر؟ لقد فات الأوان)
لقد عملنا معًا للتو
في "Spooky Hellish Night".
لذا من فضلك...
(pntt: أحلام سعيدة)
ماذا؟!
كيف حدث ذلك؟
لقد ضغطت عليه عن طريق الخطأ.
نعم؟
حسنًا...
أعتقد أننا نقوم بمكالمة فيديو.
بطاقاتك هي...
ممتاز.
الإمبراطور يمثل القوة.
تمثل الشمس الرخاء.
مع الجمع بين الاثنين،
وهذا يعني أن لديك الكثير من العملاء.
الموت، ومع ذلك،
لها معنيين.
إنه يمثل شيئين.
الأول هو...
أنت تعاني من حظ سيئ.
عندما يقترن مع الإمبراطور
والشمس،
وهذا يعني أن
حظك السعيد مرن،
حتى أكثر
من درع كابتن أمريكا.
هل هذا هو؟
هذا كل شيء.
وهنا سؤال.
نعم؟
ما هي النقطة؟
حسنًا...
معرفة ما هي بطاقتك الشخصية...
إنه مثل...
إنها في الأساس بطاقة الدلالة الخاصة بك.
لقراءاتك اللاحقة،
لنفترض أن الشمس
هي بطاقة الدلالة الخاصة بك...
انظر إليه
بجانب البطاقتين المصاحبتين،
وسوف تكون قادرا على معرفة
من، متى، أو ماذا
سوف تأتي في طريقك.
ولكي نقول ذلك ببساطة، إليك مثالاً.
وهنا فارس البنتاكلس.
يمثل الاستثمار والدورة.
الشمس تمثلك.
يمثل الثمانية من الخماسي
مهاراتك الفريدة.
عندما يتم دمج الثلاثة،
فهذا يعني أن
لديك خطط لبدء عمل تجاري
التي تتطلب مثل هذه المهارات.
القراءة تشير إلى أنه عليك أن تذهب لذلك.
هذا كل شيء بالنسبة لي، يا رفاق.
لقد فعلنا الكثير، أليس كذلك؟
(pntt: أحلام سعيدة)
يجب علي أن أنهي البث المباشر الآن.
أتمنى لكم يومًا طيبًا، يا شباب.
اعتني بنفسك
ولا تسهر لفترة طويلة.
(pntt: أحلام سعيدة)
تبدو طبيعيا جدا،
وهذا جميل.
لم أعد مهتمة بك.
سأطالب بالفوز باعتباره ملكي.
أنت لست حارًا إلى هذه الدرجة، هل تعلم؟
زارت عرافة
وأمر
بالحصول على عرض للمزار.
هذه للأشباح، أنا متأكد.
لا تظن أن
كونك بروح فاضلة للغاية
سوف يحميك مني.
الذين حولك
سوف يكون ميتا.
يا!
تشاكارت!
لم يكن الحظ إلى جانبك، أليس كذلك؟
إذا كنت خائفا من الأشباح الليلة،
ابقى في غرفتي، حسنًا؟